Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 30]
Yumuko ang mag-asawa sa isa't isa.
Magkahawak-kamay sana tayong maglakad
sa buhay na ito,
nangako na tatanda tayong magkasama.
[Pagkalipas ng isang taon]
Ginang,
Tunay ngang mayroon kang mahimalang mga kamay na nagpapagaling.
Ang maliliit na daisy na ito ay malinaw na nalanta
ilang araw na ang nakalipas.
Pagkatapos mo silang alagaan,
sa loob lamang ng ilang araw, nagsimula silang
mamulaklak muli.
Maggagabi na.
Babalik na ako para magpahinga ngayon.
Ginang,
simula nang pumanaw ang Kanyang Kamahalan,
Ginugol mo ang iyong mga araw sa pagtulog
o pag-aalaga ng mga bulaklak.
Ganito na lang araw-araw
sa loob ng isang taon.
Ang boring naman ng buhay mo noon.
Bukas ay
ang Pista ng mga Makukulay na Ulap.
Dapat lumabas ka
at lumanghap ng sariwang hangin.
Pupunta kami.
Oo.
Mayroon bang taong sapat na mabait
para magtira ng isang baryang tanso?
Ilang araw na akong hindi kumakain.
Bigyan mo ako ng pera, pakiusap.
Ginoo.
Binibini
Maging mabait ka naman.
Salamat.
Parang pamilyar siya.
Xiao Jin.
♪Humihinto ang hangin,
namumulaklak ang mga bulaklak ng peach magdamag♪
♪Inaasahan natin ang isa't isa,
ngunit pinalalampas natin ang ating pagkakataon♪
♪Sa huli, ako lang ang naiiwang umiiyak♪
♪Ang kalooban ng tadhana ay iisang hibla lamang♪
Xiao Jin...
♪Sa walang katapusang buhay,
naliligaw pa rin ang ating mga landas♪
♪Sisihin ang mga umuugong na orioles,
hinayaan nilang mawala ang mahahalagang taon♪
Nanalo ulit ako.
Sige, sige.
Sabihin na nating swerte kang nanalo ulit.
Ano ang ibig mong sabihin sa "swerte"?
Ikaw ang unang nanloko.
Ginawa ko lang ang laro
mas kawili-wili.
Ang pandaraya ay pandaraya.
Pinaparinig mo itong napakarangal.
Nakakahiya naman.
Bawal ang dayaan sa susunod, naiintindihan?
Depende 'yan sa mood ko.
Hindi ako tao, diyos, o demonyo.
Libo-libong taon na akong naglalakad sa mundong ito .
Hindi mabilang na tao ang nakilala ko sa daan.
Napagtanto kong ang mga tao ay parang mga puno,
nananabik sa liwanag sa itaas,
habang nakaugat sa dilim sa ibaba.
Dapat itong maging mas maliwanag kaysa sa dilim,
mas marami ang mabuti kaysa sa masama.
Dahil ang kalikasan ng tao sa pagsilang
ay likas na mabuti.
Paano kung sabihin kong
likas na masama ang kalikasan ng tao?
Ikaw na maliit na bagay.
Lumang bagay,
kung gayon ay magtaya tayo.
18 butil sa kabuuan,
Ang mga gintong kuwintas ay kumakatawan sa mabuti,
ang mga pulang kuwintas ay kumakatawan sa kasamaan.
Kasunduan 'yan.
Nanalo na ako.
Kumusta naman 'yan?
Sinasabi ko sa iyo, sa mundong ito,
mas matimbang ang kabutihan kaysa sa kasamaan.
Nagkataon lang na panalo ka
nang paulit-ulit.
Ano nga ba ang maipagmamalaki?
Likas sa mga tao ang pagiging makasarili.
Ang kasamaan ay palaging mas marami kaysa sa kabutihan.
Mas matagal akong nabuhay kaysa sa iyo,
at nakakita ng higit pa sa iyo.
Ngunit ang mga katotohanan ay mas nagsasalita kaysa sa mga salita.
Ngayon, sa 18 butil, siyam ang ginintuan.
Maaga man o huli,
Babaguhin ko ang bawat isa
sa iyong mga perlas
malalim na pula.
Malakas pa rin magsalita kahit natalo?
Tingnan mo.
Ang dalawang tao sa ilalim ng lawa
talagang nagkikimkim ng matinding sama ng loob
at kagustuhang mabuhay.
Paano naman
pustahan pa tayo?
Tara na.
Tingnan natin kung paano kita papaaminin sa pagkatalo.
Nagsisimula na ang laro.
Nakikita mo 'yan?
Gaano kalalim ang sama ng loob nina Wen Yueqian
at Xiao Jin,
at gaano katibay ang kanilang paniniwala
sa paghihiganti.
Sa pagkakataong ito,
Sigurado akong mananalo.
Huwag magdiwang nang masyadong maaga.
Naniniwala akong ang kanilang tunay na kalikasan
ay dalisay at mabait,
at hinding-hindi sila
mawawalan ng konsensya.
Hindi mo naiintindihan.
Kapag ang isang tao ay nakaranas ng kawalan ng katarungan,
sakit,
kahirapan,
at kadiliman,
hinanakit at reklamo
ay babangon.
Hindi ba nila kayang gantihan ng kabutihan ang kasamaan?
Bukod pa rito,
Ang isang ginoo ay hinuhusgahan batay sa mga kilos,
hindi sa mga intensyon.
Hindi mahalaga kung ano ang iniisip ng isang tao.
Mahalaga ang ginagawa ng isang tao.
Maghintay ka lang at tingnan.
Ang round na ito...
Niloko ka talaga.
Paano mo nagawang palayain si Su Feiyi?
Paano ito maituturing na pandaraya?
Mas ginawa ko lang mas interesante ang laro.
Basta't may isang taong may purong dugong Yang
binunot ang sibat mula sa kanyang dibdib
at itinusok ito sa katawan ko.
Maglalaho siya sa alabok.
Wala kang puso at walang katwiran.
Tanga ka!
Nanloloko ka na naman.
Magpakita ng kahit kaunting pagkatao.
Hindi naman talaga ako tao simula pa lang.
Hindi ka rin tao, bata.
Tanga!
Ito ay
parang pag-iigib ng tubig gamit ang salaan.
Ang tagal mo nang kumikilos,
pero nagsasalita ka pa rin ng kalokohan
tungkol sa pagpipino
at kataas-taasang kapangyarihan.
Sa huli, kabaitan ang siyang nananalo.
Katahimikan!
Sayang naman ang pagod.
Tingnan mo, pagkatapos ng lahat ng kaguluhang iyon,
wala pa rin itong kinalabasan.
Masyado ka pang maaga nagse-celebrate.
Hindi pa tapos ang laro.
Nakakahiya ka!
Nanloloko ka.
Hoy, ano na ang ginagawa natin ngayon?
Ngayon na?
Tuloy ang laro.
♪Sa mundong ito, sino nga ba talaga♪
♪Itinulak ako sa bangin?♪
♪Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat♪
♪Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito?♪
♪Malamig na hangin ang humahampas sa ilang♪
♪Walang awang pagbibigay sa akin ng niyebe at hamog na nagyelo♪
♪Sa panandaliang buhay na ito♪
♪Walang awa, walang sagot♪
♪Ngunit may isang lamparang nagniningning,
hindi natatakot na mamatay♪
♪Maaaring umikot ang panahon,
ngunit hindi perpekto ang mga tao♪
♪Sino ang magpapasya kung sino ang darating at kung sino ang aalis?♪
♪Lahat ay nakasalalay
sa iisang pag-asa♪
♪Bakit ka matatakot sa huling hininga?♪
♪Ang pag-ibig ay maikli, puno ng panghihinayang♪
♪Pininturahan ko ang langit bilang isang pamaypay♪
♪Para tangayin ang mga bangungot
at ikalat ang alikabok♪
♪Hindi ko kayang pigilan ang tadhana
ng paghihiwalay♪
♪Sa distansya♪
[Eksklusibong karapatan sa nilalaman ay nakalaan]
[ng Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]